cioè tutti buonasera a tutti buona no
cioè buonanotte sera vediamo un attimino
chi si collegherà per questa live
notturna io c'ho provato
vediamo un attimino che si collega per
la ride notturna
vediamo un po se c'è qualcuno che si
collegherà nella live notturna che si
collega nella live notturna oggi a due
persone collegate bene bene
fla nino flamino 12 la prima è che si è
collegata buca barone massimiliano per
parlare in questa lab di tecniche di
seduzione una seduzione le sue tecniche
fra fran o bene iscrivetevi al canale
vedo gente nuova
iscrivetevi al canale di richiamo
all'ordine
allora vediamo di esplorare un attimino
le tecniche di seduzione allora cosa
sono intanto le tecniche di istruzione o
angela luisa vedo la gente nuova oma
teresa ma è sempre qua angela luis adams
iscritti al canale teresa ma oramai
affezionata a tutte le ore del mattino
alla sera il grande teresa ti voglio
bene sei bravissima semi sempre quindi
le tecniche di seduzione nudo sono
allora e come si mettono in atto
beh intanto perché tecnica e perché no
dice tecniche di seduzione massimiliano
ciao rita marghe ciao a tutti tecniche
perché ovviamente la seduzione e deve
essere strategica quindi una cosa che
tecnica non è una cosa spontanea famose
ma è una cosa strategica a brava angela
luisa anche l'anno scorso perfetto luigi
corallo eccolo lì flamino 12v sono
fondamentalmente due famiglie di
tecniche di seduzione se vogliamo la
prima famiglia di tecniche di seduzione
è basata dicevamo sulla generazione di
report il rapporto è il rapporto
empatico positivo quindi significa
creare empatia in notturna dalle
acciaierie della sicilia dall'acciaieria
mannaggia che grande le acciaierie della
sicilia squadra ci avesse d'acciaio
comunque le tecniche di seduzione che si
basano sul report sono tecniche sono
tecniche di seduzione che utilizzano
diciamo le strategie della
programmazione neuro linguistica per
creare un identificazione
motiva con un'altra persona quindi le
raccolte significa e rapporto empatico
positivo dell'apt può venire credulone
in che senso
radu loughner il report può avvenire
futuro 82 buonanotte
il rapporto può avvenire a diversi
livelli
dobbiamo tener presente questo principio
se noi vogliamo portare un'altra persona
nel nostro mondo cioè a diciamo entrare
dentro la nostra diciamo connettersi
profondamente con noi dobbiamo prima noi
avere la capacità di entrare nel mondo
degli altri altrimenti non questo
connubio non può verificarsi e quindi
dobbiamo iniziare a entrare nel mondo
dell'alta persona per entrare nel mondo
dell'altra persona dobbiamo capire come
è strutturato il mondo dell'alta persona
quindi dobbiamo capire che tipo di
emozioni vive la persona che ci
interessa
dovremo capire che tipo di canali
comunicativi cognitivi utilizza quali
sono le sue credenze quali sono i suoi
valori quali sogni meta programmi che
usa in meta programmi cosa sono i meta
programmi sono cristiana a gori eccola
lì la bellissima bocciatissima cristiano
and glory metà programmi sono un po dei
diciamo
dei programmi già definiti nel nostro
cervello il nostro cervello quindi tende
andare al risparmio utilizza come se
avesse un pacchetto software già
definito per cui tende a utilizzare
sempre lo stesso pacchetto software
quindi e di citare i meta programmi è
importante perché rossella rossella
perché potremmo avere delle risposte
automatiche dall altra persona senza che
questa se ne renda conto
ad esempio faccio un esempio se io
allungo la mano verso una persona
questo è un meto programma diciamo
fisiologico lungo la mano hanno provato
a farlo al 90 per cento l'altra persona
vi stende la mano che anche lui o anche
lei quindi in realtà voi non avete
comunicato a livello logico raffaella
ciaraffa gli ata voi non avete
comunicata a livello logico adesso che
allungo la mano to me la stringe e stata
una comunicazione inconsce consapevole
maria lamela è stata una comunicazione
inconsapevole io ho semplicemente fatto
un gesto allungato la mano e data
persona istintivamente ti allunga la
mano
questo perché succede perché c'è un
metro programma inserito cioè non stai a
pensare non sa pensare ma perché mi avrà
allungato la mano
chissà che cosa vorrà dern e adesso che
cosa devo fare
nola lunghi automaticamente e questo
cosa vuol dire obi è che dentro di noi
ci sono i siti delle degli schemi
comportamentali prefissati per cui noi
dobbiamo imparare a sfruttare questi
schemi comportamentali prefissate ad
esempio no dopo faccio con la birra
faccio un ruttino come si deve
per fare rai e trasgressiva c ombre
dovuto prova beh dai velo risparmierò ad
esempio se tu vuoi baciare una persona e
povia iniziare ad avvicinarti questo è
un test che possono farlo alle donne
possono farlo per farsi baciare di
uomini possono farlo per no non è becks
questa è una lager non è un lager lager
lager bier allora sto dicendo se tu vuoi
baciare può farti baciare alessandro
riva iscriviti al canale nella seduzione
in realtà bay m programmi vanno dai
citati ma nella seduzione non verbale
non è che tu devi capire a livello
logico il meta paul graham ma non
verbale che alla persona vai ha
stimolato direttamente attraverso la
comunicazione non verbale
ad esempio il meta programma di per
baciare una persona il meta programmi
stringe la mano io allungo la mano sono
una stringe se voglio baciarla iniziò a
man mano mentre parlo ad avvicinarmi
sempre di più la bocca è noto e le
risposte che mi dava da persona non mi è
vicino alla bocca vicino alla bocca
vicino alla bocca
[Musica]
questo è come dio vanno a innescare un
meccanismo ma poi piano piano mentre mi
avvicino vuoto anche un pochino come
quasi se dovete stimolare un bacio
soltanto che tengo a distanza diciamo di
un
beh se sta fermo si certo mentre parlo
devo essere ovviamente in una posizione
che me lo consente quindi senza barriere
davanti difficile fare uno seduti perché
seduti devo potermi in avanti invece
qual è la tecnica poi va bene i corsi lo
faccio vedere però qual'era the idea
menti il secolo di grande lucio la
collana del buddha esatto come faccio ad
avvicinarmi come faccio ad avvicinarmi
allora nei corsi lo faccio vedere è più
facile farlo vedere nel corso che sono
andato al tango si si sono andato a sono
andato ad esso adesso arrivato fresco da
tango fresco da tango e dicevo noto
ingioiellato come come come faccio a
farlo a farlo a livello non verbale devo
mettermi una posizione in cui non ho
delle barriere ad esempio in piedi
mi avvicino il tour qual è che mi
avvicinano le stanno leggermente
indietro col busto e in modo da
avvicinare piede poi piano piano inizia
a raddrizzarlo in un booster né vicino
mentre parlo devo però parlare devo
parlare del mio vicino alla bocca se
noto che guardando la bocca e
avvicinando ovviamente non è che
dovrebbe avvicinare voce per ora resta
da una distanza
diciamo di arrivando 10 15 cm
avvicinandomi in questo modo guardando
la bocca se noto un segnale di
gradimento so che la persona è disposta
a farsi baciare al cento per cento
soprattutto sono segnali dalla bocca se
un in guinho radicamento in ferro
superiore ma anche se si tocca le labbra
anche se diciamo sia che avesse i
capelli insomma questo è uno stimolo per
capisco che è pronto e disponibile
diciamo a essere baciato essere baciata
e questo aumenta programma no perché io
vada innescare beh si arrossisce e un
segnale diciamo che vuol dire che c'è
troppo imbarazzo troppo imbarazzo allora
devo allontanare devo calibrare sarebbe
positivo perché generato un emozione ma
eccessiva devo calibrare un pochettino
perché probabilmente non è diciamo
pronta a viversi tutta questa tensione o
saturato subito la parte emotiva è
invece serata persona si allontana si
gira dall'altro lato si gratta
soprattutto si gratta dietro si tocca il
naso di e che o diciamo lo schema non
non è partito lo schema non è partito
perché c'è un un rifiuto sostanziale
dalla parte dell'altra persona
quindi il meta programma m programma
bacio perché poi mette programmi ci sono
infiniti quando due persone si baciano
ad esempio quando tutti stringi la mano
con una persona e chi ci scusa adesso
che lunger ho la mia mano tula
stringerai perché vedrai la mia mano
allungata ci stringeremo la mano resterà
più o meno un secondo e poi ognuno torna
con la mano a casa sua amica fai così
quando tu baci una persona mi cavaliere
dc scusa adesso
pensavo di avvicinare alle mie labbra le
tue pensavo di baciarti non semi gradi
pardi mica no quando baci una persona ti
avvicini se sei già baciata e la bacia
l'attimo prima del bacio ti soffermi un
attimino quando morbi le stanghette
degli occhiali amor big ben richiesta
degli occhiali esempio se ne di
gradimento tutto quello che infili in
bocca
tu ad esempio che restiamo al gore che
cos'è che mette in bocca le cose che ti
piacciono o le cose che non ti piacciono
parlando in generale cos'è che prendo in
bocca le cose che ti piacciono o quelle
che non ti piacciono e in bocca uno
mette le cose che gli piacciono perché
se metti la caramella insomma o la cosa
che ti piace quindi la bocca è sempre un
segnale di gradimento
quindi
le cose buone da mangiare esatto
quindi se metti in bocca la stanghetta
degli occhiali è comunque un gradino nec
invece la stanghetta gli occhiali però a
livello simbolico indica un segnale di
gradimento è il kinder bueno marie la
mera in bocca mette il kinder bueno e
già esatto ti faccio assaggiare in
bamboo pen
c'era una pubblicità nokia diceva ti
faccio assaggiare il mio kinder bueno e
melissa martini e il secco da lì la
nostra trasgressiva melissa martines la
massaggiatrice trasgressiva del centro
massaggi melisse company melissa la
nostra melissa trasgressiva del centro
massaggi in bocca metto caramelle lunghe
duale esattamente esatto manca don
matteo quindi non siamo siamo tutti un
po trasgressivi stasera comunque stavamo
dicendo no quindi metà programma bacio e
come meta programma state stretta di
mano tu vai a stimolare questo meta
programma del bacio e va a stimolarlo
simulando un bacio però deve essere un
bacio simulato in modo tale che la parte
logica non se ne rende tanto conto ma la
parte emotiva se ne rende conto
ovviamente
e quindi questo è un altro modo per
diciamo ma come mai due story sosta al
tango adesso dopo il tango ho detto ma
sì dai
diciamo due minchiate anche di notte
vediamo se c'è qualcuno che si collega
vedo 44 persone collegate non so se
avete ricevuto
non so se avete ricevuto la notifica
ecco poi questa è una cosa interessante
no questa è una cosa interessante è che
nella seduzione questi metà programmi
qua sono molto sono molto interessanti
perché cristiana e gori sono molto
interessanti perché la comunicazione
verbale no allora se mai riuscire
riusciamo diciamo così abbiamo la
confidenza di abbracciare una persona in
qualche modo abbracciava così o con una
scusa degli orecchini degli orchi ne è
sempre utile è comunque la scusa degli
orecchini e sempre utile
scusate debutto la scusa degli orecchini
e sempre utile se uno riesce a stimolare
l'orecchio ovviamente l'orecchio interno
non riesce a stimolare però riesce a
stimolare dell'orecchio esterno
dell'altra persona
se riesce a farlo gas se non so se
riesce a fare a stimolare lovecchio
esterno della persona e come se andassi
a diciamo a toccare tra virgolette una
zona erogena secondaria che non
perché l'orecchio una zona erogena
secondaria e quindi
esatto ti tocca gli orecchini e gli
orecchi l'orecchino vuol dire che
attratto diciamo da infilare dentro
all'orecchio l'orecchio se voi ci
pensate bene simula un po la vagina la
vecchia da un certo punto di vista no è
insomma è molto simile una prolifica o
diciamo che da un certo punto di vista è
abbastanza simile alla vagina cioè la
parte più esterna poi ci sono le parti
più interne arienti cirillo quindi
insomma nicò 18 riuscire a toccare
l'orecchio non mi sa che su instagram
e se chi ti seguo è finora 61 seguire ti
seguo subito avrai foto scosciate pet
potuta com'è che ti chiami tu melissa
l'unica voti chiami su in studio come
cavolo sto cercando 6 ministra martinez
mi disse no sei améris amarmi di
stamattina
segui eccola qua ti sto seguendo
accidenti che foto nuda se qualcuno
volesse vedere una donna nus qualche
misera che bocce che è ma sono finte
queste ministra sembrano due bocce da
bowling sembrano due bocci sì sì l'ho
trovata sembrano due bocce dal bowling
melissa non ci posso credere sono finte
con i soldi del monopoli le tue tette
melina meli e melissa sono fitte compì
soldi del monopoli
sono due boccione dai caveau se ti sei
fatta fare troppo boccione guarda qua
tutto in guepiere tutto accidenti tacco
67 andate a vedere iscrivetevi al canale
seduto vedere non c'è una foto vestita
praticamente
tutta seminuda attacco 67 vero quello di
e un tacco della madonna pop
sì però secondo metri si potrà fare
tette troppo top artificiose sembrano
due bocce da bowling perché detta vabbè
poi mai guardo bene ti seguo le liste
brava comunque brava melissa andate a
vedere le bocce da bowling di melissa
doveva quelle ci sposo che io ne prendo
una ci gioca a bowling beh usando i
comandi nascosti ad esempio potrei
alzando i cubani nascosti e l'effetto
balconcino usando i comandi nascosti
potresti dire non devi amarmi è così
nella seduzione puoi usare il non perché
non non viene recepito dalla sfera
logico razionale no
ci sono diversi comandi che si possono
dare e ad esempio nella seduzione
potesse di riguarda non sono la persona
giusta per te non devi amarmi non dovrai
mai innamorarti di me quindi utilizzare
negativo oppure potrete utilizzare
diciamo il puntamento no ad esempio
potreste dietro mai capitato di parlare
con una persona guardare negli occhi
innamorati follemente io che sto facendo
sto parlando con ted sto guardando agli
occhi e dico innamorati follemente
quindi vado a
a generale diciamo una uomini e donne ma
fu di team
stanotte live notturna kig73 cioè anita
perché sono tornato dal tango e allora
lo facciamo salari notturna vediamo un
po così
chi dorme non piglia seppioline ecco
quindi questa è un'abilità interessante
anche questa qua è perché noi sfruttiamo
l'associazione per analogia nostro ti
dico ti è mai capitato di innamorarti
mentre ascolti una persona e infatti io
sto parlando quindi mi sta ascoltando e
la guardi negli occhi e non so hai
provato proprio un'attrazione
particolare the mai capitato poi certo
che se dice no non mi è capitato non
importa perché allora tu ribadisci ma
immaginati come sarebbe se guardando una
persona negli occhi mentre ti parla
potessi provare un enorme coinvolgimento
affettivo amoroso tu stai ricalcando e
stai praticamente dando le istruzioni no
quindi questa è una modalità e
ovviamente diciamo solo modalità
raffinate no no vai a comunicare
direttamente con una parte emotiva sono
modalità raffinate e però possono fare
la differenza perché alle volte ci fa
uno sguardo languido rita marghe lo
sguardo languido perché alle volte no
succede che se c'è una punta e noi
dobbiamo riuscire a superare se io sono
qua non ci sono ma basta che vado sopra
basta che vado sul po sulla cappella
diciamo poi posso scendere dall altra
parte però in cima alla cappella deve
arrivare per poter scendere dalla parte
quindi alle volte manca poco e quindi
aggiungendo diciamo
i comandi nascosti o i comandi
incastrati si riesce ad ottenere quel
quid in più che poi di fatto un salto
quantico no perché io passo da
l'insuccesso al successo
don matteo e bono abbattere don matteo è
un figo fatti vedere
julien fatte allora tu scrivi su youtube
scrivi taramasco don matteo e vengono
fulvi lido matteo don matteo un figo
julian toh dico io è un figo domate
allora andate a scrivere intera maschio
da matteo veloci su rapidi andate su
youtube e scrivete taramasco don matteo
cazzo siete handicappate non capito
scrivetelo se vi faccio vedere viene
fuori è un figo un figlio da un matteo
bel tipo però il prete quindi uccello
dell'opera uccelli di rovo
se ti trovo ti provo è quindi voi
taramasco vediamo un po se viene fuori
che non avrà con tutta una coca don
matteo donna cioè la mia confessione non
avete visto si si è col primo che viene
fuori è la mia confessione quindi
andatevi a vedere sta cazzo di
confessione trovato andate a vedere la
mia confessione ci sono trevi 34 video
cene anzi ce n'è uno ce n'è un sacco di
video 1 2 3 4 5 6 7 video do sette video
don matteo però andate a vedere il primo
della confessione perché quello della
confessione veramente bello mi fa una
confessione questo dovete andava da
vedere quindi veloce andate a vedere
subito don matteo un bel tipo bel tipo
quindi ora note dove vedere dopo che ho
adesso stai sentire adesso stai a
sentire dopo 20 euro domani non lo so
adesso stai qua esempi la cosa
ma basta mettere taramasco don matteo ho
provato adesso basta su youtube
scrivi taramasco don matteo viene fuori
non scrivete alto taramasco spazio don
matteo e vengono fuori i video ho
provato adesso quindi non serve scrivere
nient'altro che è piccolo cosa intenda
turn esce subito c'è subito allora
comunque tornando al discorso di prima
mentre parla se carezza ditta cos'è la
ditta cos'è la ditta le dita e beh
dipende come se la chiarezza le dita se
se la querelle dipende come sarà pianeta
stesse la chiarezza così vuol dire che è
un qualcosa di sessuale
dipende come sarà chiarezza e di passera
chiarezza così è invece un qualcosa
sempre di sessuale comunque c'è il dito
stessa chiarezza al dito è difficile che
non sia sessuale questo è un minchione
rotoliamo dai piedi nasconde utente dal
canale il troll e l'abbiamo tolto dal
canale quindi questo è importante quindi
il dito perché il dito rappresenta
sempre un simbolo fallico quindi nel
momento in cui tutti a chiarezza il dito
in qualunque modo tra chiarezza sto
cavolo di dito
e sempre un espressione di natura
sessuale quindi se sia chiarezza il dito
sta denunciando che non che sessualmente
che sessualmente non è
soddisfatto eccessivamente insomma e
quindi deve dare degli stimoli di natura
di natura sessuale
provare per credere
perso un pò delle risposte comunque
quindi la tecnica di seduzione primaria
principale dicevamo si basa sul report
il report il rapporto empatico positivo
e addirittura julienne e addirittura
basta poco allora porca miseria
melissa martinez mette sempre punto è
uno che quando scrivete sempre il punto
lo definirei un analfabeta è un
ignorante uno che perché questo avrebbe
un fattore logico e razionale no uno che
scrive un punto dopo ogni parola è
semplicemente un ignorante quindi ecco
uno che scrive un punto ogni parola deve
mandarlo che gare perché ti metti in
casa un ignorantone è proprio un
ignorante 1 descrive mette il punto dopo
ogni parola perché questa va gestita a
livello logico quindi i colori che mette
il punto dopo ogni parola mandarlo
cagare di livaja da e rifare le
elementari che ti hanno promosso al cepu
dell'elementare non ebbe non è
analfabeta ma ignorante comunque cioè
quello di euro mette così di striscio
che lo metta di striscio o che lo metta
diciamo infilato dentro è un'analfabeta
se non è un alpha beta e comunque ignora
perché questi sono è a tre lauree prese
addis abeba al cepu di addis abeba delle
serali cioè in quel modo lierop resterà
ore poi la laurea non significa che una
persona
diciamo a una cultura significa
semplicemente che ha preso una laurea ho
visto tante persone ignoranti con pieno
di lauree cioè quello non vuol dire mica
niente
la cultura è un non c'è niente a che
vedere con le lauree e comunque ma io
sto sbagliando se uno mette il punto
dopo ogni parola è una grammatica a me e
grammaticalmente scorretto cioè se uno
ogni parola mette il punto e
grammaticalmente scorretto quindi come
se io scrivessi che ne so le parole e
mettendo gli accenti dove non ci vanno
mettendo le doppie dove non ci vanno
magari disgrafico un dislessico non
disgrafico magari non lo so però ripeto
non è un fattore emotivo perché la
scrittura che abbiamo imparato nel tempo
è un fattore è logico no cioè quindi non
[Musica]
alcune lo fanno col cellulare per un
italiano con 29
vabbè se un nuovo fa per evitare dolce
del t9 allora è comunque o c'è una
motivazione logica come quella perché la
scrittura è sempre una valenza logica
quindi o quello ignora a mano è a mano
allora non so allora dio sembra vivere
brady è che uno sgrammaticato che poi
potrebbe essere dislessico disgrafico
più che dislessico disortografico quindi
però qualcosa insomma se non è propio
ignorante del tutto qualcosa
ah beh sì steve jobs non sei mica
laurearsi jobs no ma nei fatti ma andavo
che è un io dico che sono laureato però
devo dire la laurea non non è indicatore
di indicatore di cultura anzi ci sono
persone molto laureate molto ignoranti
ignoranti non significa significa che
ignorano non è un'offesa ignorante
come si chiama
teresa non significa non è un'offesa
ignorante significa che non conosce
delle cose in questo caso ignora in iowa
in questo caso la grammatica italiana
questo dobbiamo dirlo ma non è un'offesa
ignorante perché ignorante vuol dire
colui che in nove qualche cose pubbliche
non conosce qualcosa quindi tutti noi
siamo ignoranti da qualche parte perché
non ci sono persone non ignoranti perché
analfabeta no che che dice analfabeta
però è uno che non conosce la grammatica
perdonami questo è domenico barone se
mette i punti dopo ogni parola non
conosce grammatica ma ignorare uguale
non conosce per cui tutti noi se
migliora ognuno di noi qualcosa ignora
quindi siamo tutti ignoranti ma in
questo caso ed ignoranza domenico barone
l'uomo più lungo del mondo
in questo caso ignora la grammatica se
lo fa per qualche motivo suo non lo so
però è un po deve essere un motivo
logico ecco cosa devo dire non può
essere un qualcosa di sé motivo per
quando uno scrive ragionamento scrive
non è che non ragiona discorso diverso è
quello della grafia ecco il discorso
diverso è quello della grafia ad esempio
se tu osservi le parole che scrivono
persone adesso non scrivere quasi più
nessuno
[Musica]
marx dice o scrive max max dice lo
scrive a penna di chi scrive a mano
adesso ci sono molte meno persone
menziona mano comunque ci danno
grazie a domenico barone ci danno delle
intuizioni sulle sulle caratteristiche
ad esempio la g chi fa la g mi hanno
detto che mette il punto di in parola
non lo fa due o tre volte io che tu hai
detto che mette il punto dopo di parola
che ne so io tu hai detto che mette il
punto dopo ogni parola se vai a vedere
quello che ha detto è detto che mette il
punto dopo ogni parola può essere non
ammette dopo di parola e lo mette quando
ci va il punto non sono cioè però tu hai
detto che lo mette dopo ogni parola è
quella è detto che me lo sono inventato
io se deve vedere indietro ha detto
quello comunque ad esempio la g può
essere fatta ad esempio in questo modo
vabbè adesso si vede a contrarlo qua si
vede al contrario analogie però più o
meno dovrebbe essere uguale comunque
tanto anche se al contrario la facciamo
di quadra
allora ad esempio la g l'agi la prima di
questa g qua con questo diciamo questa
parte piccole questa parte grossa ad
esempio indica una potenza sessuale una
potenza sessuale alta invece con la
parte grossa qua e il bambino piccolo
indica una parte sessuale medio bassa di
sharm el haji fate in questo modo con
parte ma adesso poi è venuta male
comunque con il gambo molto piccolo il
rispetto alla nello indica una potenza
sessuale bassa come ad esempio la g
nella grafia indica la potenza sessuale
poi diciamo sessuale al medio bassa poi
dipende anche da come questa e la
potenza sessuale quindi adesso noi che
vi mettete a fare l'agicos apposta da
fare sotto il grosso ha posto però
diciamo uno del serial che nella grafia
tende a fare leggi gr con la parte sotto
grande significa che tende avere una
potenza sessuale alta persone che
scrivono inclinati in questo modo quindi
intendono scrive in modo inclinato in
questo momento inclinate sono proiettate
nel futuro chi scrive al contrario sia
dei grossi problemi che scriva al
contrario quindi e poeta attraverso
passato e non vede neanche il futuro
quindi che scrivesse in questo modo ad
esempio
chi scrive se adesso si deve al
contrario però che scrivesse in questo
modo abbiamo un po che scrivesse in
questo modo ecco abcd per dio sotto
quattro lettere vuol dire che poi è
tanto verso passato quindi invece scrive
in questo modo commentato in questo modo
da una posizione verso il futuro
qui dicevamo per concludere perso sono
quasi e 2 e sinceramente magari alla
prossima live parla un po di più di
tecniche di seduzione approfondito
l'argomento comunque è importante quindi
instaurare un rapporto report si può
instaurare in diversi obligo con asse
verso sinistra è una persona di solito
sono molto problematiche perché sono
orientate nel passato invece obliquo
puntato verso destra diciamo così sono
diciamo è una persona che proiettata nel
futuro quindi una persona che
l'inner game allora charles bukowsky
esistono due tipi di giochi nodi nel
game e d'autre game che sta di cui sta
parlando charles bukowsky una
terminologia che ha ideato mystery lì
nel game rappresenta la forza interiore
della capacità di sviluppare e forza
interiore l'autostima e quindi mentre
l'autre game è il gioco verso l'esterno
rappresenta proprio la strategia di
istituzione del po per l'esempio che
faccio io è che se una persona ha un
buon autre game gioco verso l'esterno ma
non ai nel game è come uno che è andato
a imparare le tecniche della balistica
ma la mano che trema e tu potrai sapere
esattamente come puntare la pistola per
fare centro autre game ma se la tua mano
trema affinché la mano trema il
bersaglio non centra mai non riuscire
mai a sedurre invece li nel game è
quello che ti deve dare a sicurezza
quindi negli nel game
ci puoi mettere ad esempio la
meditazione sono delle meditazioni per
essere concentrato e rilassato e per
poter mettere in pratica tranquillamente
le strategie di seduzione negli nel game
devi riuscire eliminare almeno la tua
paura dell'abbandono la tua usato come
chirurgo esatto un chirurgo col
parkinson
magari sa esattamente quello che deve
fare ma se la mano di tre ma può avere
tutte le conoscenze di questo mondo ma è
farà dei danni diciamo così back
parkinson non riesce a far quindi
dicevamo l'inner game è il lavoro fatto
su se stessi quindi neri nel game
bisogna superare questa è una
terminologia usata da mister e poi
bisogna imparare ad utilizzare
le meditazioni e soprattutto per poter
eliminare le paure le paure nella
seduzione sono la paura di essere
rifiutati e la paura di essere
abbandonati
poi ci sono altre paure lapo avesse
giudicato eccetera ma le due paure
fondamentali che vanno eliminate nella
seduzione sono la paura del rifiuto e la
paura dell'abbandono perché è uno che te
ne rifiuta il tema abbandono non potrà
mai ai all ag intermedia che va bene ok
ok
lg intermedia una via di mezzo insomma
va bene va sempre bene tutte per tutte
le stagioni
luigi per tutte le stagioni quindi
questo è un po il discorso dell'inner
game
bene comunque gingo giulia
ecco la seduzione è appunto quello che
dice flamino 12 la seduzione deve essere
un gioco divertente ed è chi scrive
stampatello in mentalità estremamente
rigida chi scrive in stampatello a una
modalità estremamente rigida della
portanza al mondo lo stampatello e
proprio la regina assoluta c'è o è una
persona this grafica che quindi non è in
grado di scrivere in corsivo e gli anni
e segnato scrivere in stampatello
e gli hanno insegnato stampatello perché
è disortografico disgrafico per cui
scrive male il punto g e largo dal basso
la lettera g
ecco chi scrive p ecco la grandezza
della scrittura riporta diciamo allego
la grandezza la scrittura del pot allego
una persona che scrive piccolo molto
piccolo
è una persona che ha un ego ipo trofico
un ego ipo trofico significa che si
svaluta diciamo si svaluta dei btp potrò
fico chi tende a scrivere più grande del
normale ha un ego ipertrofico quindi la
grandezza della scrittura si umile una
persona che tiene sempre un basso
profilo diciamo così spesso insicura
quindi abbiamo due tipologie no leggo
ipo trofico e l'ego ipertrofico e questo
dipende proprio dalla grandezza della
scrittura
poi se una persona scrive ad esempio con
la penna che non è la penna stilografica
e risulta più difficile ma chi scrive
con la penna ad esempio che scrive modo
molto poco marcato poco calcato
significa che la tendenza è quella è una
persona che non e non spinone spinta a
lasciare un segno quindi invece le
persone che calca non ci sono persone
che calcano moto la mano tendono a
lasciare un segno
però se è eccessivo questo indica
l'aggressività infatti ci sono dei
bambini che alle elementari scrivono
calcano talmente la mano che bucano il
foglio ora dice il fatto che buca al
foglio significa che
beh col penna stilografica è più
difficile vederlo
ita ita tua tory non so li devono fare
quindi il tema della live sono le
tecniche di seduzione ma la my lai
definitava telaio sentire perché oramai
vi saluto perché sono quasi le 2
veramente mi sta venendo sono anche me
ricordo gli appuntamenti quindi gli
appuntamenti sono il primo a mercoledì
27 a genova mercoledì 27 a genova e il
corso che riguarda 20 vediamo un po
dover star al 27 eccolo qua genova 27
seduzione e autostima nei 7 giugno
soluzione autostima e fermento 33 15 11
7 0 33 33 15 11 70 è poi abbiamo il 29 a
torino invece sempre 29 giugno e qui
abbiamo a che fare con la seduzione
torino 29 giugno abbiamo a che fare con
la seduzione l'autostima torino 29
giugno veramente quanto 5 costo 38 rally
ci riferimento 33 15 11 703 torino 29
giugno alle 20 45 poi abbiamo il mega
corso di roma invece che durerà tutta la
giornata dalle 9 30 del mattino fino
alle 19 di sera ed è 9 30 19 pml
applicata alla benesser seduzione ed
enac la romana al coccio gmail.com
scrivete l'enac la romana che o c'e
gmail.com è questa ma la roma al 22
luglio
roma bene quindi adesso vi auguro una
buona notte un suono iscrivetevi al
canale mille comani scrivete
canale ha dato canale
nel disco hard
vedova da queste caiolo e un segaiolo
[Musica]
chi tende a migliaia vedere il video
hard poi rischia a rischio impotenze
rischi politici
[Musica]
campana dalle api beta
bene buonanotte a tutti mi raccomando
iscrivetevi al canale sono stanco
descritti iscritti al canale ci vediamo
domani
ciao a tutti morte ciao a tutti